Здравствуйте! Извините пожалуйста, что я сделал большую часть игры не так как требовалось, но я хотел сделать чуть игру лучше и похоже перегнул игру. Добавил в игру несколько дополнений ради некоторого удобства, по возможности хотел добавить онлайн функции, но из-за того, что у меня негде и не с кем толком проверить пришлось это вырезать. Надеюсь никаких критических ошибок не оставил, так как 2 ошибки были, из-за которых пришлось игру переписывать и уже под конец не совсем понимал как и что сделать, поэтому пришлось просить помощь у ChatGPT, чтобы он окончательно исправил некоторые критические баги в игре.
В самой игре добавил функции звука, которые можно отключить в главном экране или в самой игре при нажатии буквы S на английской раскладке. Надеюсь все сделал максимально качественно хорошо.
Удачи вам.